Bien, perfecto, vamos a empezar a crear el esqueleto, la app siempre o todo tipo de cruz.
Como pudiste ver en la introducción de la sección.
Todo comienza con un listado.
Así que vamos a crear esa página.
Por aquí vamos a crear una nueva carpeta llamada Beyes y una página llamada Liz Ph.D, que lo tenemos.
Hacemos el M de material.
Esto viene siendo el usual, así que voy un poco rápido para que ser el esteriles Wyeth al menos de
momento hay que colocamos list es clave.
Quitamos esto.
Y por qué vas a colocar nuestro cafo?
Voy a quitar todo esto.
Escribimos simplemente es cafo.
Es cafo por Dios.
Ve Álvaro.
Embaro colocamos el titón a itel de un texto que diga el estado que soy yo y por aquí vamos a colocar
el Bobby B, por ejemplo Les View de un Liz bueno children children, nules time que diga por ejemplo
Titón, Bet tex.
Item un espacio con un par de veces coloca una coma por acá, por acá.
Aquí coloco por ejemplo 1, por aquí 2 y por aquí el punto y coma.
Vamos a crear la ruta Static Koss.
String Routh va a ser iguala el index.
La coloco así.
Regresamos acá.
Vamos a quitar toda la clase que tenemos acá, hasta por acá abajo, que lo tenemos por aquí.
También voy a quitar todo esto.
Luego nos encargamos del tema.
Por aquí voy a colocar también todo app porque sería el Routh.
El mapa.
Veo básicamente Liz Page.
Punto.
Routh va a ser simplemente nuestra función por acá.
Función de flecha.
Aquí lo tenemos y simplemente sería la página que queremos devolver.
Indicamos un bien es el rol de básicamente la ruta inicial, que viene siendo justamente la del punto
rojo que tenemos acá.
Guardamos, vamos a ejecutar la aplicación, le pegamos en F5, le damos por aquí o simplemente la opción
de Run y la acción de estar de Booking.
Qué tenemos acá?
Cualquier cosa para iniciar la bendita aplicación y saber que está funcionando correctamente.
Así que simplemente tenemos que venir aquí en nuestro emulador por acá y esperar a que termine el proceso
de generación de aplicación, compilado e instalación.
Finalmente, en el dispositivo móvil que tenemos aquí seleccionado, esperamos un momento y Walhalla
por porque lo tenemos.
Si esperamos un mántica más, vas a ver que por aquí tenemos nuestro listado.
Aquí los foton tres.
Voy a colocar aquí rápidamente un tres y ya con esto estamos listos.